- Ano, pane.
- Kde vězíte?
Zrovna se otáčíme
a hned jedeme k vám.
Připravte se.
Ano, pane.
Dva půjdou zepředu,
ostatní zablokují schodiště.
Zaútočte na něho ve skupině.
Je to kus chlapa.
Říkal jsem, že jsme měli požádat o posily.
- Máš strach?
- Jasně že ne.
Dělejte, ať konečně zakončíme
tuhle dvouměsíční sledovačku.
Je uvnitř.
Rychle!
Jděte po hromotlukovi
a o malé ryby se nestarejte.
Ujistěte se, že proběhlo předání.
Haló?
Balíček doručen.
- Dovnitř nemůžete, pane.
- Pusť mě! Zůstaň!
Ani se nehni, kreténe.
Mám zboží.
Zrovna jsem na odchodu.
Medvěd je v pohybu.
Co mám dělat?
- Určitě doručil balíček?
- Viděl jsem to!
- Tak proč nejde ven?
- Říkám vám, že jsem to viděl na vlastní oči!
Máme jít po něm nebo ne?
Jakmile vyjde ven, tak je po všem!
Pane!
Jděte na něj.
Čuráku zasranej!
Stůj!
Doprdele!
Zkurvenej kretén!
Na něj!
Méďo!
Půjdeme.
Na stanici pro tebe máme dobrůtky.
Čuráku.
Vzal roha.
- Utekl i se zbožím.
- Kurva!
Neberte si to tak.
Ti malí hajzlové.
Ženská bláznivá.
Když jste to zmáčknul, tak si to kupte.
Co potřebujete?
Vylez ven.
Nebo tě zabiju.
Já jsem vaše mléko neukradla.
Nelžu.
Já už nekradu.
Hele, kytičky!
Znáte Yong-chula, že?
Viděla jsem ho na záchodě
a bylo mi tak trapně.
Děcka se mě ptaly,
jestli se mi líbí, ale proč by měl?
A podívejte, viklá se mi zub.
Bolí to, když si ho vytrhnete?
Co?
Pane?
Proč se vůbec namáhám?
Jsem moc velká na trhání zubu.
A nechci to.
Jakto, že jenom jeden dolar?
Dlužilas mi padesát centů.
Ale nahrála jsem tam spoustu nových písniček.
- Nemáš žádný hudební vkus.
- To je sprostý.
Vrať to na chvíli.
Salám!
Já mám taky ráda salám.
Na co si to střádáš?
Ta-dá!
Zdobení nehtů.
Jsem v tom nejlepší ve třídě.
Mám vám udělat vaše?
Spousta mužů si je dneska zdobí.
Opravdu jste zločinec?
Říká se, že se skrýváte,
protože jste něco provedl.
A máma mě varovala,
že obtěžujete malé děti.
Tak co?
Ty si taky myslíš, že jsem zlý člověk?
No...
Máte takový kukuč kriminálníka.
- Jung So-mi! Jsi tam?
- To je máma! Nejsem tady.
Haló, pane!
Otevřete dveře!
Pane, je tady So-mi?
- Tady není.
- Slyšela jsem tam někoho mluvit.
Tak proč neotevřete ty dveře?
Jung So-mi, vím, že jsi tam!
Okamžitě vylez ven!
Otevřete dveře.
Řekla jsem, abyste otevřel.
Co to děláte?
Jung So-mi.
Koukej hnedka vylézt ven!
Co...
Ona tady opravdu není?
Varuju vás.
Přestaňte sem lákat moje dítě.
Jestli se jí dotknete, tak vás zabiju.
Klidně si šukejte vdaný paničky,
ale od dětí dejte ruce pryč.
Nebo vám utrhnu koule.
Jestli jste tak zoufalý,
tak pozvěte na rande mě.
Jste docela fešák.
Šla bych s vámi.
No?
Srabe.
Že jsou pěkné?
Nedotýkej se cizích věcí.
Bavil ses?
Vyřiď svýmu šéfovi, že mu natrhnu prdel.
Hodně štěstí s těma kecama.
Přišli jste o všechno zboží.
Mysleli jste si, že pro vás
najmu soukromého detektiva?
Poslal jsem na to svoje hochy.
Najdu ty kurvy...
Proto se vám sráčům nedá věřit.
Zasraný debilové z rozvojových zemí.
Kdo sem toho kripla přivedl?
Zasranej Vietcong.
160 miliónů Číňanů kouří trávu,
26 bere pervitin a 11 heroin.
Je to zlatý důl. OSN to říká.
Tři dny
tady ty Číňany zdržím.
Takže mi koukejte najít ten vzorek heroinu.
Nebo vás dva daruju na lékařské účely.
To je vaše specialita,
tak snad víš, co mám na mysli.
Tahle zatracená země by
potřebovala vojenský režim.
Ty zasraná kurvo!
Zbláznila ses?
Kde je to zboží?
Odpověz.
Udělala jsem všechnu práci.
Zasloužím si polovinu.
- Nebo ne?
- Zkurvená děvko!
Poslouchej, Hyo-jung.
Dvacet procent je dost.
Máš na to jeden den.
Nech si ty kecy.
Můžu to všechno prodat a utéct!
Ty si o to koleduješ, co?
Víš, co je to za lidi?
Neposer to.
Štětko blbá.
Jaká matka, taková dcera.
Jdi si hrát ven.
Slibuju,
že půjdu, až odejde mámin kamarád.
Víte, jakou máte přezdívku?
"Přízrak zastavárny".
Hádejte, jakou mám já.
Jakou?
Neřeknu.
Je to "Smetí".
Teta mi řekla,
že máma rozkopla koš se smetím,
když zjistila, že mě čeká.
Od té doby jsem Smetí.
Vtipné, že?
Běž spát.
Přízrak zastavárny a smetí.
To zní jako metalová kapela.
Že ano?
Chtěla bych si zahrát videohry...
NEMĚLA JSEM SVŮJ MATERIÁL,
ALE I TAK JE TO PĚKNÉ, ŽE?
KIM YEON-SU
Co je to s tebou?
Jaký má tvoje matka telefon?
- Odpověz!
- Přestaňte ji mlátit!
Podívejte se, jak je můj syn poškrábaný!
Platím tolik daní a vy ani
nedokážete uhlídat tyhle žebračky?
Neřekla ti tvoje matka,
že na dospělé se neciví?
Ukradla jsi jeho batoh?
Já ho neukradla.
Chtěla jsem ho jen porovnat s mým.
Vždyť žádný batoh nemáš, ty žebračko!
Nedotýkej se jí!
Ještě něco chytneš!
Potřebujeme někoho dospělého.
Je tvoje máma doma?
To je tvůj táta?
Pane, promiňte!
- Pane!
- Tady!
Hej!
Tak je to tvůj táta?
Haló?
- Kde jsi?
- Páni.
Vypadá to, že ti pořádně nabančil.
Ty to kouříš, zatímco já pracuju.
- Máma s tátou by byli pyšní.
- Klídek...
Takový je život.
Do-chi volal. Našel tu kurvu.
Koho?
Zasraná tanečnice?
Zlobíš se?
Proto bys neměla krást.
Kolik stojí to, co právě odnesla?
Nechte to být.
Děcka se poučí ze svých chyb.
Porodem rodičovství nekončí.
Chodí pořád sama.
Přiveďte ji sem častěji,
jako ostatní tátové.
To je na mě.
Vraťte mi moji empétrojku.
Nemám peníze, tak si vezměte tohle.
Moje šťastná karta.
Přebije všechno.
Nashle.
TEMNÝ RYTÍŘ
Pane?
Taky se za mě stydíte, že?
Proto jste se ke mně nehlásil?
To je v pořádku.
Moje učitelka
a všechny děti to dělají taky.
Máma říkala, že jestli se ztratím,
měla bych zapomenout
naši adresu a telefon.
Když se opije,
tak říká, že bysme měly umřít.
I když mě ten
tlusťoch nazval žebračkou...
Vy jste sprostší.
Ale necítím k vám nenávist.
Protože kdyby ano, už by mi
nezůstal nikdo, koho bych měla ráda.
Když na to pomyslím,
tak mě to tady bolí.
Takže vás nebudu nenávidět.
Mami?
Něco hledáme.
A ty nám pomůžeš.
Vypadám snad,
že kradu dětem svačiny?
Vypadněte.
Našli jste to?
Jde o to, že...
Trošku se nám to tady zkomplikovalo.
Složil ho.
To netuším.
Něco na něm je.
- Co jsi zač?
- Jste na špatném místě.
Nezavolal jsem poldy,
takže prostě odejděte.
Ty jsi tak ohleduplný.
Odejdeme, až dostaneme svoje zboží.
Park Hyo-jung ti včera
dala pouzdro s fotoaparátem.
Naval ho.
Za den se platí půlměsíční úroky.
Základní poplatek je 80 dolarů
plus 4 procenta za úroky.
Obchod musí být proveden osobně.
Tak je to?
Neměl jsem tušení.
Ale co si počneme?
Pojď sem. Řekni něco!
- Mami!
- Mluv!
- Nechte toho! Přestaňte!
- No tak, mluv!
- Ty malá děvko!
- Maminko!
Není ti nic?
Maminko!
Probuď se, mami!
Mami!
Teď zrovna nemůže přijít.
Kolik že to bylo?
Chceš, aby ty dvě kvůli tomu umřely?
Zasranej...
Mám to.
Cože?
Pane! Pane!
Zachraňte mě!
Pane!
Pane...
Nezvládnete ani
jednoho posranýho týpka?
Uměl box? Karate?
Byl tak dobrej?
Říkám ti, měl jsi ho vidět.
Byl zasraně rychlej.
Nemyslíš...
- Zapomeň na to.
- O nic nejde.
Tohle je dobré.
Stejně jsme
potřebovali obětního beránka.
Ani nemrknul.
Cože?
Když jsem vystřelil,
tak ani nemrknul.
No a co?
Říkáte...
že vaše sousedka a její dcera
byly uneseny drogovými překupníky?
Je to tak?
- Ano.
- Je to opravdu vaše sousedka?
Dejte mi vaši adresu.
Pošlu tam zásahovou jednotku.
Haló?
Nemůžete mi dát vaši adresu, že?
Podívejte se, pane...
Jestli se cítíte osamělý,
tak si radši zavolejte na informace.
Tam mají stejně hezčí hlasy, ano?
Udělám, co chcete.
Neubližujte jim.
Správná volba, pane.
Musíte pro nás jen
doručit jeden balíček.
- Co si myslíš?
- Působivé.
Otevřete přihrádku na rukavice.
MIMO PROVOZ
Jeďte do golfového areálu
a chtějte pana Oh Myung-kyu.
Doručte balíček v 18:00. Přesně.
Až zavěsím, tak mobil zahoďte.
Kdy je pustíte?
Za rohem je restaurace.
Ve 21:00 tam mám rezervovaný stůl,
tak mě tam najdete.
Podívejte se na ty zlodějský porce.
- Nevidím žádný zavražděný maso?
- Co byste nechtěl.
Zkurvenej život.
Tady Noh, protidrogové oddělení.
To je pravda.
Vítejte. Tudy prosím.
Tamhle.
Rád vás poznávám.
- Řekl jsem to správně?
- Ano.
- Dobře.
- Posaďte se.
- Přišel sám?
- Ano, pane.
Ty Číňani mají kuráž, že?
Tak si pospěšme.
Řekni mu, že je to dovoz,
a že doufám, že bude spokojen.
Buď zdvořilý. Slyšíš, ty panáku?
Ano, pane.
Pokračuj!
Tys viděl nějaký gangsterky, co?
Tváříš se jako na funusu.
- Mám to přeložit?
- Jestli chceš umřít.
Myslí si, že je to otrávené?
Ochutnej ten zatracenej čaj.
Jste pan Oh Myung-kyu?
Doručil jsem balíček, jak jsem slíbil.
Přiveďte je.
Co to má znamenat?
- Kdo tě sakra poslal?
- Doručil jsem zásilku.
- Splňte, co jste slíbil.
- Co to povídá?
Dostal jste zboží?
Man-seoku?
Snažíš se mě podrazit?
Proč ne?
Myslíte si,
že mi přeberete můj obchod?
Myslíš, že ti to projde?
Pane Oh.
Zasranej pane Oh Myung-kyu.
Dám vám jednu radu.
Zkuste si zatahat za všechny nitky,
ale stejně jste v prdeli.
Chápeš to, svině?
Jestli chceš žít, tak uteč!
Ty zasranej hrabivej zmrde!
Čuráku!
Hej, ty čínskej experte.
Tady máš výplatu!
Ty sráči!
Pojď sem!
Chyťte ho!
Co to kurva je?
Podej mi sako!
Zasraný parchanti.
Hej!
Předhoďte ho poldům.
Vy tři jděte tudy.
Zablokujte východy!
Co to sakra je?
Lee Kwang-su.
Ju Jae-young.
Kim Bu-seong.
- Park Man-kyu.
- Opovažte se ukápnout na podlahu!
Lee Won-hyung.
Ničím to neřeďte!
- Zasraný čuráci ani neodpovídají.
- Rozumíme.
Žádný mluvení!
- Žádná výměna moči!
- Ano, pane.
Dělejte, co říkáme!
- Žádné orgány?
- Přesně tak.
Rohovky, játra, ledviny, kožní tkáň.
Vzali všechno, co má nějakou cenu.
Ale sběr orgánů není Ohův styl.
- Kdo je tohle?
- Vynořil se odnikud.
Prověřujeme ho,
ale nemůžeme najít
spojení s Oh Myung-kyuem.
Tohle bylo nacpaný v ohřívači vody.
To je moc málo. Už to odnesli.
Jo.
Jmenuje se Cha Tae-shik.
Žije v Yongsanu, v Soulu.
Žádný drogový
přestupek a test negativní.
Ale od roku 1998 do 2006
- není o něm žádný záznam.
- Žádný záznam?
Tihle hajzlíci se nenahlašují,
zaměřte se na jeho kontakty.
Hlavně najděte jeho
spojení s Oh Myung-kyuem.
Tady jde o vraždu.
21. okrsek Dongja v Yongsanu...
Zastavárna?
V jejích nosních dírkách praskla žilka.
Víš, co to znamená?
Její srdce pořád tlouklo,
když jí vyřezávali oči.
Vyrvali jí je z hlavy,
zatímco ona stále žila!
Drogy nejsou tvůj hlavní problém.
Jestli nebudeš mluvit,
tak seš pěkně v prdeli!
Rozumíš?
Promiňte, detektive.
- Nedostaneme něco na zub?
- Na zub?
Ty chceš kurva něco na zub?
Který z nich je Cha Tae-shik?
- Proč?
- Jeho složka je uzamčena.
Uzamčena?
Tohle máme na Oh Myung-kyua.
Řekni Chi-gonovi,
že s ním chci mluvit.
Ale on se hned tak nevrátí...
TEMNÝ RYTÍŘ
Uprchl z Baronova hradu.
Za úsvitu zmizel ve stínu.
Dobrá, nejdřív se najíme.
Promiňte.
Jsem levák.
Hlad nic nepřekoná, co?
Konečně promluvil!
Děláme pokroky.
Najíme se a sepíšeme to.
Doprdele!
- Haló?
- Co to...
- Kdo je to?
- Já jsem jenom čínský expert.
Jenom jsem požádal o něco na zub.
Kde je detektiv Park?
Dejte ho k telefonu!
Prosím, nezabíjejte mě...
Mladíku!
Vidíte na tu poznávací značku?
Cože?
Podíval byste se,
jestli je to dodávka mého syna?
Jakou má značku?
Má číslo 5124.
Je to tak, 5124!
Pusťte mě!
Půjdeme za maminkou.
- Pojď nahoru.
- A co moje máma?
Když nepůjdeš nahoru,
tak ji neuvidíš.
Otevřete dveře!
Prosím! Pusťte mě ven!
Otevřete!
18:41.
18:43.
18:45 a 18 sekund.
Šest policistů v nemocnici
a Ohova složka
ukradena za 4 minuty 30 sekund.
Jung-ho má vyražené zuby.
Kwon má naražené koleno.
Tohle je pořádně zapeklitej zmrd.
Jeho složka je uzamčena kódem 011.
Hádejte, co to je?
Vojenská tajná služba.
Aby byla takhle uzamčená
civilní složka, to vidím poprvé.
Hořím zvědavostí.
Jedna možnost by tu byla.
Chcete do toho jít?
Pamatujete na tu malou aférku s Onoem?
Nějaký žáček třetí třídy
z Koreje poslal Bushovi e-mail.
Psal, "Zabiju tě".
Tak nás FBI požádalo,
abysme se na to podívali.
Lumpové jsou vždycky nejvíc podezřívaní.
- Takže říkáš...
- Že pošleme e-mail Cha Tae-shikovým jménem.
Pošlou nám oficiální žádost a máme to.
Dokonce i NIS bude
muset uvolnit informace.
Obamovi... pošleme to Obamovi?
Copak znáš Obamův e-mail, debile?
Pošleme ho do Bílého domu.
Takže, mám to poslat?
Nebo ne?
Každopádně to pošli.
Prosím, nezabíjejte mě.
Říkám vám pravdu!
To ta děvka to všechno začala...
To je jediný důvod...
Proč Korejci nikdy nic nedokončí včas.
Začne olympiáda a oni
konečně začnou stavět mosty.
Ale ty se stejně zbortí.
Ty ses jenom snažil si
přivydělat nějaké peníze za trávu?
A nikdo za tím nestojí?
Zasranej kokote.
A kdo je teda ten zmrd ze zastavárny?
- Pracuje s tebou, že?
- Jaká zastavárna?
Počítám do tří.
A pak ti ufiknu ptáka. Raz.
Prosím, odpusťte mi to!
- Dva.
- Nezabíjejte mě!
Prosím, nezabíjejte mě!
- Tři.
- Prosím ne!
Tys mě kurva vyděsil!
Moc se s tím sereš.
Přivezli jídlo. Půjdeme se najíst.
Nemůžeš něco naznačit,
než se do toho vložíš?
Nevěřím tomu parchantovi ze zastavárny.
Jenom idiot by nezavolal poldy.
No a co? Stejně tohle město patří nám.
- A co Oh?
- Poslal jsem Ramrowana.
Samotného?
Tohle je Dolce & Gabbana!
Doprdele.
Včera jsem si ho kupoval!
- Zase samotného?
- Ano!
Říkal jsem,
abys ho samotného neposílal.
Ten úchylnej hajzl dělá nejradši sám.
Pusťte mě, jen pro tentokrát!
Dám vám dvojnásobek
toho, co vám platí oni!
Prosím, pusťte mě!
Až rozjedeme výrobu pervitinu,
budeme zajištění do konce života!
Hej, mám to!
Mám to.
Dcera té mrtvé ženy.
Dělala pochůzky
pro Chaa a občas sem zašla.
Park Hyo-jung a Cha byli milenci.
Holka roznášela zboží.
Dokonale to pasuje!
Máme to!
Takže jeho milenka byla
rozpárána a její oči vyřezány?
A udělal to Cha Tae-shik?
Ne?
Po její dceři pořád ani stopy?
Kdo má čas ji hledat?
Když je Oh Myung-kyu na útěku.
- Haló?
- Mám to.
Cha Tae-shik.
Pokračujte!
Ano, pane.
Tyto informace jsme
obdrželi ze Spojených států.
Cha Tae-shik.
Agent speciálních jednotek
v Armádní zpravodajské službě.
Vykonával tajné mise
v letech '98 až 2006.
Výcvikový instruktor
speciálních jednotek.
Obdržel Zlatou hvězdu
a Řád za vojenské zásluhy.
Pozdravte svého ručitele, pánové.
Má špatnou platební pověst...
Hlavně přepadávání nepřátel,
plenění zásob střeliva, vraždy a únosy.
Specializuje se
na tajné mise v zahraničí.
Kolik potřebujete?
Prodal jste tohle?
To bude nějaká mejlka.
My nabízíme půjčky, ne mobily.
Řekněte mi, kdo si to
koupil a nic se vám nestane.
Co jsi zač, polda?
Při ukázce brutálního
tréninkového programu údajně
jistý kongresman omdlel.
To je všechno, co víme.
Kurva!
Koupil jich rovnou tucet.
Obchoduje s orgány.
Prodává srdce, játra a podobné věci.
Po autonehodě v roce 2006
je Cha Tae-shikův
oficiální záznam ukončen.
Střelné zranění?
Narozdíl od druhého pasažéra
byl Cha odvezen do vojenské nemocnice.
Podle jeho lékaře
se jednalo o střelné zranění,
a ne o zranění z autonehody.
Co je to sakra za kluka?
Kdo byl ten druhý pasažér?
Jeho manželka.
Zemřela na místě nehody.
Máme stopu Chaa.
Kde jste?
Ano.
Tohle není obchodování po internetu.
Musíme se setkat osobně.
Ano.
Při snění o dlouhém životě
nejde o to, jíst zdravě.
Půjdeme na to přes lékařské záznamy.
Dobře.
Zadrž, bejby!
Pokazíš tím chuť.
Slyšelas tohle někdy?
Dupont!
Do dna.
Na zdraví.
Myslíte to vážně?
Když vám ho pomůžu najít,
roztrháte můj dlužní úpis?
- Jen mi řekněte, kde je.
- Dobře.
Jo.
Ukradl jim auto.
Právě přejíždí přes most.
A vysledovali jsme
tam i Dochiho telefon.
Buďte opatrní.
- Vítejte zpátky, pane.
- Díky.
Jste tu poprvé?
Mají skvělé holky.
Žhavé a napařené.
Ale dnes večer to vypadá bledě.
Obyčejně je to tady tutovka.
Čau.
Myslím, že dneska je to v pytli.
Žádná ryba v moři.
Pojďme jinam.
Kde je Dochi?
Vylez.
Dobře! Kurva!
To je chronická zácpa.
Tudy.
Dialýza.
Když to začne,
můžete se sotva hýbat.
Protože je to
pro vaši ženu, dám vám slevu.
- Jaké vyznáváte náboženství?
- Náboženství?
Musíte mít členství
v kostele nebo v chrámu.
A být naším štědrým
mecenášem a tak podobně.
Zabere to tři měsíce.
Je vám horko?
- Potíte se jako pes.
- Je mi fajn.
Haló?
Ano.
Jsem na toaletě.
Dobře.
Kdo to byl?
- Přítel.
- Jaký přítel?
Kdo jste? Vypadněte!
Čekáme někoho dalšího?
Táhni kurva odsud!
Pane! Tady!
Zasranej kreténe.
Zeptám se jen jednou.
Kde je So-mi?
Polib mi prdel, svině!
Takže, jsi ji prodal...
- Do hnízda mravenců?
- Já nevím!
Man-seok a Jong-seok to vědí!
Kde jsou?
Dobrá!